《夢の続き》
我哋返嚟喇
這是第二句話
Yes
連打期膽見証嚟冇瑕不慮ヤシ
アブルーイ過激嘅事我等着
那部時光機但係
估唔到莊子，仲有另外一部時光機嗰部
就係思路由未來穿越過嚟嘅時光
機莊子佢哋，即刻安排人手
維修時光機另外，杜拉格斯
發現咗喺佢眼前嘅梅斯就係未來同
佢一齊戰鬥嘅女仔所以我好開心
竟然可以見到你佢哋兩個
好快就變得非常熟絡令到小杜拉格
斯好妒忌司徒再會，孫悟飯與
未來杜拉格斯
原來係噉嘅，我要喺呢個位置度
變換密沖波真不愧係未來嘅我
果然好聰明啊，但係，噉樣嘅話，即係…
呢個時光機又接近一半零件都要維修喇
比想像中要用得好多時間添係
幫我攞個電磁波變壓器同減壓器過嚟知道
畀你唔該晒啊
你哋幫我準備定晶片型電阻器同B型
電容器吖，係佢訓人真係洗人唔
洗本啊，佢哋講咗度拉格斯
你唔好咁多聲氣啦，要認真啲
好，好啦
好啦，跟住就係
我將矩形波增幅器放咗喺第二實驗室入面幫我去
攞呀放咗喺第二實驗室入面呀？
不如等我帶你哋過去吖
喺呢邊啊，噉我而家去攞過嚟啊，嗯
突然加一大負荷係咪真係冇問題㗎？
搞掂喇，我呢邊已經整好啦，哦
博士你真係好犀利啊，多謝晒你啊
矩形波增幅器，唔係呢個係咪呢個啊？
呢部係普通嘅計數機嚟咋
噉呢個呢？
唔係呢個？
唔係啊，既然你唔知係咩嚟嘅就唔
可以阻住我哦，對唔住啊，哦…
揾到喇啊？
哼…
你喺度做咩啊？
我媽媽都係…
喺我嚟呢個時代冇幾耐之前嗰個衰人
竟然搞到我家破人亡我絕對唔會放過佢
你個衰人
你達佢而家一定係好嬲頂喇，哎吔
我好肚餓啊，仲未食得晚餐啊，比魯斯
大人，你再係咁大聲講嘢
個肚子會越嚟越餓㗎咋，我知道喇
但係仲要等幾耐先有得食啊，哼
複射計，電子誘導器都攞埋嚟喇
媽媽，整成點啊？
多拉格斯，比預期中仲要多啲時間喇
不過，我已經揾到可以啓動
時光機嘅嗰一種特別燃料喇
你已經揾到嗱？
藍色15號電器影？
係啊
我將呢度寫嘅成份分析過之後
發現咁啱喺我目前研究緊嘅能源喇
原來係同一樣嘢嚟嘅
不過，以呢個燃料箱嘅大細嚟講
我諗起碼要一日時間，先至可以將
呢個燃料箱裝滿
用一日時間？
咁快就可以裝滿呀？
喺我嗰邊嘅世界
要裝滿一半都已經用咗差唔多一年嘅時間啦
你話一年呀？
係啊
可能係因為當時冇足夠嘅器材
估唔到未來嘅我竟然咁辛苦喎
等我嚟幫你手啦
你唔使噉擔心喎
我仲有佢哋幾個喺度幫我手吖嘛
係喇，多拉格斯
你都係唔好再着住啲咁污糟嘅衫啦
我之前咪攞咗啲乾淨衫畀你𠸏？
噢…
好啊
我要將預期中今日可以完成嘅部分
一次過做晒佢啊
唔緊晒你啊，媽媽
我唔想再整喇
摸瞳啊
你有冇瞓下㗎？
係啊
話時話喇，悟飯哥哥佢最近幾好嘛
你話悟飯呀？
如果你想帶佢去未來嘅
最好死咗條心喇
嗰個細路已經唔喺你之前所識嘅悟飯
佢而家係個學者，已經唔會再接觸武術
原來係噉呀？
佢實現咗夢想，噉真係太好喇
悟飯哥哥係我嘅啓蒙師父
你話悟飯呀？
係啊
悟飯哥哥佢…
呢個城市…
唔通係人造…𠸏？
我唔會放過佢嘅
悟飯哥哥
杜拉格斯，你一定要留喺呢個地方啊
唔得啊，悟飯哥哥去嘅話
我都要一齊去，我已經同以前唔同㗎喇
乜係呀？
既然係噉話，好啦，我哋行啦，杜拉格斯
係
後來當我醒返嘅時候就發現…
悟飯哥哥…唔會㗎…悟飯哥哥…
我之所以可以堅持到最後
都係要多得悟飯哥哥
但係，我上次嚟嘅時候
都冇同佢講過多謝
係噉，你今次都要去揾佢啊
我諗，悟飯佢一定會好開心
我記得，悟飯佢今日好似有學術會議啊
應該係嗰度喇
杜拉格斯？
你係杜拉格斯呀？
悟飯哥哥…係啊，我係悟飯啊
自從嗰次打敗絲魯之後
我哋都好耐冇見過咩？
呢個係悟飯哥哥？
但係你感覺唔到佢身上
嗰股強大嘅力量𠸏？
你嘅
定係你鍾意食雲呢奶味多啲啊
噉要係畀呢一個你啊
唔使，我要朱古力咪得㗎啦
好啦，係噉我唔客氣喇
好啊
呢啲雪糕真係好好味啊
我每次經過呢度附近，都一定會買㗎
呢個就係同師…
對戰過嘅悟飯哥哥？
你再唔快啲食，啲雪糕就會溶㗎喇
係，我唔客氣喇
係咪好好味呢？
係啊
係喎，食完之後
你想唔想去我屋企睇下？
我介紹屋企人畀你識㗎
屋企人？
杜…杜拉格斯？
佢係坐莊子阿姨整嘅時光機
由未來嚟㗎
坐時光機？
你哋好啊
等我介紹下
呢一位係我太太，佢叫做比迪麗
你好嘛，杜拉格斯
你好啊
呢邊呢位，就係比迪麗嘅爸爸
我記得，你係薩旦先生
你竟然知道我係邊個？
係啊，上次嚟嘅時候…我知喇…
係杜拉格斯所在嘅未來世界
我都一樣係噉出名，係咪呢？
話散我都係拯救過地球幾次嘅勇者嚟啊
原來我真係噉出名啊
仲有啊，呢個BB係我個女，佢叫做阿鮑
好對唔住啊
我幫你慢下
唔該晒啊
咁矮㗎，阿鮑？
唔可以噉對人㗎
阿鮑，唔可以噉㗎
阿鮑啊
阿鮑，你快啲落返嚟啦
因為唔飯哥哥個女？
阿鮑，夠喇，落返嚟喇
阿鮑啊
好啦，既然係噉…
只要係癮嘅細路就要懲罰
就算係阿鮑都一樣啊
阿鮑，絕對唔係喺因為食冇偉
我係正義既朋友，薩阿冇面超人
呢，畀走啊
畀走啊，我就捉到你㗎
畀走啊，快啲停唔低啊
停啊
佢哋兩個搞咩啊？
佢哋每一日都係噉樣玩㗎
冇所係喇
好啦，唔介意嘅話
留低同我哋一齊食飯喇
就噉話喇，你信我啦
比迪麗煮嘅野食真係好好味嘅，你就留低食埋先走喇
不過今晚食飯前我要把握
時間寫返低今日嘅會議報告
唔使啦，因為我…
你唔使客氣喎，杜拉格斯
好啦，噉我留低喇
太好喇
唔使客氣啦
呢個係我上次接受《宇宙嘅勇者
天戰》嘅時候拍低嘅片嚟㗎
係啊
好，見唔見到啊？
頭先個鏡頭啊
你睇下呢個角度影得我幾咁靚仔啊
感謝大家
我而家留喺呢個地方到底做咩呢？
未來仲面對緊咁嚴重嘅危機
做咩啊？
有啲嘢想揾你幫下我手
好啊，杜拉格斯
噉麻煩你幫我睇住阿鮑一陣喇
如果想再睇多次頭先嘅畫面
就撳個遙控器喇
唔係啊，沙灘先生啊
阿鮑啊，唔得㗎
阿鮑啊
好啦，仲要得寫完
杜拉格斯
阿鮑啊，你乖喇，畀返我啊
阿鮑啊
1002930
杜拉格斯，你冇事吖嘛？
1012190
真係唔好意思啊，阿鮑係噉搞住你
1016215
唔會，其實因為我咁耐
以嚟都冇照顧過小朋友
1019870
有時真係冇佢扶啊
1021910
雖然個心成日都諗住要對佢嚴格啲
1024830
但係見到佢噉可愛，就忍唔住想撞佢喇
1028030
阿鮑啊
1029490
1044600
阿鮑啊
1045900
1047840
估唔到，午飯哥哥都有呢一面
1051500
睇住
1056470
午飯
1057990
杜拉格斯
1060290
阿鮑，食飯啊
1062440
我哋返去囖，杜拉格斯
1064750
好啊
1073990
走喇，阿鮑，我哋要返去食飯啊
1090950
如果悟空BLACK冇出現嘅話
我哋嘅未來可能都係噉呀？
1119180
杜拉格斯
1121460
係
1131910
今日真係打交晒啊
1133710
畀迪麗煮嘅嘢真係好好食啊
1136250
如果唔嫌棄我煮嘅嘢，得閒可以再嚟㗎
1138990
好啊，之後再嚟啊
1140910
午飯哥哥，好開心可以見返你
1143070
我都一樣啊，杜拉格斯
1145430
你要努力研究學問啊
1147830
梗係，我會繼續努力㗎
1150430
阿鮑，遲啲見啊
1152070
哎吔
1153650
哈
1154510
杜拉格斯
1155191
你下次嚟嘅時候
我一定會準備啲特訓課程畀你嘅
1159530
到時麻煩你喇
1161210
係噉嘅話…
1170520
話時話喇，杜拉格斯做咩要
特登坐時光機返嚟呢個時代？
1175260
係喎，記得早要問呢件事𠻹
1180360
午飯哥哥，真係好多謝你
1186220
我而家已經好清楚知道自己
究竟係為咩而戰鬥
1191360
睇住嚟喇
1192660
我一定會打低五胸褚
為大家帶嚟一個可以開心感生活嘅世界
1203080
辛苦完一輪之後食緊飯係最好食嘅
1206720
梅司，呢飯你㗎
1208340
多謝你㗎
1209420
嘿…
1221341
唔好意思啊，我遲咗返嚟
1222820
你換咗衫喇喎，係咪舒服好多呢？
1225680
係啊，你而家嘅氣色唔錯喎
1233220
悟空叔叔佢哋呢？
1234360
佢哋去咗第十宇宙啊
1236080
你話第十宇宙呀？
1237680
維斯佢分析咗悟空Black嘅氣
之後喺第十宇宙發現咗一個相同氣嘅人
1244170
已經知道咗悟空
Black嘅真實身份呀？
1246390
食得好飽啊
1247720
唔知道會係個點嘅人呢？
1249221
我嘅心情開始有啲興奮喇
1252640
好險啊
1254041
細路
1254520
你唔好亂嚟啊
1255945
唔好意思啊，畀勞師大人
1257940
一個唔小心太激動啊
1259820
所以我一開始先至話唔想帶埋你去啦
1309861
好險啊
1311040
1312820
好險啊
1313820
1315980
好險啊
1319541
1357890
大家好
1358870
我係悟空
1360410
係喇
1360910
畀勞師大人
1361770
個個扎馬斯係個點嘅人嚟㗎
1364610
係下一屆戒王神，而且仲係個戰鬥天才？
1368510
噉咪即係一個超級優秀嘅精英嚟囖
1372530
總而言之，一定係個好
強勁嘅對手喇，係咪？
1375770
下一集《龍珠超》
1378130
揭發悟空back嘅真面目
1380170
潛往第十宇宙嘅戒王神階
1382830
記得一定要睇啊